もう　私はダメです
我已经不行了
あとの　ことは…
之后的  事情就…
レム!
蕾姆!
レムさん!
あ!　外に外に!
啊!  你吐外面  吐外面!
大丈夫でしょうか
她不要紧吧
まあ　いつものことだ
不要紧  常有的事
しかし　ひどい乗り物酔いっすね
她晕车还真是晕得厉害啊
もう　ダメです…
我已经不行了…
ダンナ　見えてきたっすよ!
老爷  能看到了!
あれが王都
那就是王都
セブンウォール
七墙之城
Seven Wall
貴様　何用か!
你是来做什么的!
ツノのある怪しいヤツ
脑袋长角的可疑家伙
魔族ではあるまいな!
莫不是魔族吧!
おいおい　囲まれちゃったよ
喂喂  我们被包围了啊
ルマキーナのこともあるし　ここで騒ぎは…
鲁玛琪娜还在  现在可不能打草惊蛇…
おい　そこの女!
喂  那个女的!
フードを取って　顔を見せろ!
把兜帽摘掉  露出脸来!
仕方ない　ここはちょっと脅かして
没辙了  稍微吓唬一下他们吧
我に槍を向けるとは　相応の覚悟を持っているのであろうな
胆敢对我兵刃相向  看来你们已经做好觉悟了
き…貴様!
你…你这厮!
ディアヴロ様…
迪亚布罗大人…
引かないか
没有退下的意思啊
仕方ない　やるしか…
没办法  只能上了…
お待ちください
且慢
その方達を通していただけますか
请放他们过去吧
貴様は…
你是…
お久しぶりです
好久不见
レム様からお手紙をいただき　おいでをお待ちしておりました
我收到了蕾姆寄来的信  一直在恭候您的大驾
ディアヴロ様
迪亚布罗大人
アリシア
艾莉西亚
Yeah, everybody everybody
XKSUB
异世界魔王
与
召唤少女
的
奴隶魔术
PRESENTED BY
XKSUB
裸
就
这
样
光
着
脚
尽
情
地
D
a
足
n
c
e
D
の
a
n
c
e
吧
ま
で
も
っ
と
Dance
し
よう
コ
心
跳
剧
烈
コ
B
o
m
B
ロ
o
m
B
o
m
さあ
窓
一
味
眺
望
窗
户
置
身
事
外
多
な
没
意
思
啊
が
め
て
る
だ
け
じゃ
Ban
し
ちゃ
う
よ
ほ
来
吧
P
a
-
ら
P
a
-
P
a
r
Pa-
t
y
i
m
e
Pa-
Party time
や
对
当
下
摇
っ
摆
不
て
定
的
话
る
就
来
聊
こ
一
聊
と
吧
な
ん
だ
か
ブ
レ
気
味
な
ら
相
談
し
な
戦
战
力
将
Ah
过
关
现
实
力
也
好
R
P
G
ギ
也
好
リ
ギ
ア
ル
も
R
P
G
も
Let’s pump it up
と
不
管
怎
に
样
B
a
か
b
y
く
a
l
Ba
d
a
y
by
l
o
n
g
all
Y
e
s
day
long
Yes
こ
在
此
起
舞
こ
吧
N
で
o
w
踊
ろう
Now
悲
无
论
悲
剧
劇
喜
剧
你
都
是
英
だっ
雄
て
喜
劇
だっ
て
オ
マ
エ
が
ヒー
ロー
誰
人
和
之
间
建
立
联
系
在
此
牵
起
的
手
も
が
誰
か
と
繋
が
っ
て
こ
で
繋
が
る
手
と
伝
交
流
对
望
相
爱
就
在
此
え
刻
あ
う
Ah
み
と
め
あ
う
Come on
愛
し
あ
う
今
Let me see your body move
EVERYBODY! EVERYBODY!
と
无
法
EVERYBODY! EVERYBODY!
诉
と
诸
EVERYBODY! EVERYBODY!
于
と
言
て
と
EVERYBODY! EVERYBODY!
语
と
的
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
言
葉
に
で
き
な
い
ほ
ど
EVERYBODY! EVERYBODY!
熱
熊
EVERYBODY! EVERYBODY!
燃
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
烧
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
震
熱
颤
EVERYBODY! EVERYBODY!
不
熱
已
EVERYBODY! EVERYBODY!
的
熱
热
EVERYBODY! EVERYBODY!
情
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
く
熱
燃
く
え
燃
る
え
ふ
る
え
パ
る
ッ
パ
ショ
ッ
ン
ショ
EVERYBODY! EVERYBODY!
ン
ラ
啦
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
EVERYBODY! EVERYBODY!
扬
ラ
满
EVERYBODY! EVERYBODY!
溢
ラ
的
EVERYBODY! EVERYBODY!
心
ラ
情
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
ま
り
あ
ふ
れ
そ
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
こ
尽
数
EVERYBODY! EVERYBODY!
放
こ
飞
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
于
天
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
空
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
想
い
を
み
ん
な
空
に
逃
が
そ
う
Let me see how you can dance
OH
Come with me❤
本字幕由 星空字幕组  制作　并基于AGPLv3通用协议许可使用
第8集『到访王都』
すごいっす!
好壮观啊!
翻校：栗栗　轴后：Mekozoko　压制：Lacia@全自动
ここからだと　王都が一望できるねえ
王都全貌在这里一览无余呢
ぱないっす!
厉害了!
王都に滞在中は　こちらの宿を自由にお使いください
在王都停留期间  还请大家不用客气  住在这座客栈就好
あの　アリシア　ご厚意はありがたいのですが
那个  艾莉西亚  你的心意我们领了
こんなところにとう留したら　すぐに路銀が…
可要是住在这种地方  路费马上就会花光…
ご心配には及びません　全て私にお任せを
不用担心  一切都包在我身上
えっ　では…
诶  那么…
はい　ディアヴロ様がこの宿を買い取れと望まれれば　それも
没错  要是迪亚布罗大人想买下这栋客栈  钱也由我来出
な…何です　と…
你…你说  什么…
ああっ　レムさん
啊  蕾姆
うむ　よく言った
嗯  说得好
やっべ～　どんだけ金持ちなんだよ　アリシア
天啊~  艾莉西亚你是多有钱啊
ご挨拶遅くなりました　大主神官様
抱歉这么晚才跟您打招呼  大主神官大人
国家騎士の　アリシア・クリステラと申します
我是国家骑士  艾莉西亚·克里史黛拉
お会いできて光栄です
能见到您  我感到十分荣幸
城門では助けていただき　感謝いたします
感谢您在城门对我们出手相助
お役に立てて何よりです
能帮上您的忙比什么都好
失礼ですが
打扰一下
マイマスターとはいかなる関係でしょうか?
你和我的主人是什么关系?
あなたは?
你是?
このロゼの全ては　マスターにご奉仕をするためにある存在と
我萝婕存在的意义就是侍奉主人
や…やばい
不…不妙
アリシアが魔王崇拝者で　魔王を復活させようとして
艾莉西亚是魔王崇拜者  曾打算复活魔王
俺達の命も　危険にさらしたなんて
还曾让我们一行人置身险境  差点没命
今は　俺に忠誠を誓ったとはいえ　ロゼに知られたら…
虽说她如今已效忠于我  可这事要是让萝婕知道了…
ロゼ　余計な詮索は…
萝婕  不要多嘴深究…
死ねと…
如果他…
死ねと言われれば　死にます
如果他让我去死  我就会去死
この説明では　不足でしょうか?
我这么说  算解释清楚了吗?
それは　あなたがマスターの所有物である
你的意思是  你是主人的所有物
ということで　間違いありませんか?
萝婕这么理解没有错吧?
まだ見限られていなければ
没错  只要他还需要我
かしこまりました
明白了
ロゼはあなたを　マスターの所有物と認識します
萝婕会把你当作主人的所有物看待
ありがとう
谢谢
そちらの方　ホルンさんでしたわね
那边那位  是荷鲁恩对吧
ロゼさえ　あっさりと
就连萝婕都能轻松搞定
こいつのコミュ力　やっぱやべえ
这家伙的沟通能力  果然不一般
もう　ダメです
我已经不行了
さようなら
永别了
今まで　ありがと…う
一直以来  真是太感谢…了
苦しいっす　もう食べられないっす
好难受  已经吃不下了
私も～
我也是~
全く
真的是
こればかりは私の治癒でも
我的治愈术也治不了你们
いっぱい食べて　ダンナみたいに強く大きくなって　役に立ちたいっす
我想多多吃饭  变得像老爷一样又高又强  早点派上用场
グラスウォーカーは大人になっても　子供の姿のままですよ
草原妖精就算长大成人  外表也还会跟孩子一样
Grass Walker
それは　そうっすけど…
话是这么说…
まあ　焦らずに　我に仕えるがよい
没事  不用着急  你先跟着我就好
もしも　マスターがお望みなのでしたら
如果  主人您希望的话
ロゼの本意ではないのですが
虽然这不是萝婕我的意思
この者を強化する方法がありますが
但还是有办法强化这个人的
強化?
强化?
この秘宝を首にはめれば
戴上这个秘宝项圈
マスターと主従契約が成立し　従者の力も強化されます
就能和主人签订契约成为从者  自身的能力也能得到强化
主従契約　いいっすねえ
主从契约  感觉不错啊
ダンナと契約っすかあ…
和老爷签订契约吗…
ちょっと待ってください
先等一下
確か契約した従者は　主人が死んだら　従者も死ぬのではなかったですか?
我记得主人要是死了  签订了契约的从者也会一并死掉  对吧?
し…死んじゃうんすか!?
会…会死的吗!?
何か問題でも?
有什么问题吗?
比類なき力を持つ　マスターの従者になれば
如果能成为拥有绝伦之力的主人的从者
人語では語り尽くせぬほどの　効果が得られるのですよ
那真是增益多多  千言万语道不尽
そんなに強く…
这么强吗…
でも　死ぬっすか
可是  会死吧
いいですか　ホルン　契約したら　元には戻れないのですよ
听好了荷鲁恩  一旦签下契约  就再也无法复原了
大体　首輪などつけて　将来　就職とか結婚とかどうする…
再说你戴着项圈  以后找工作或者结婚之类的要怎么办…
どうする気…ですか?
你打算…怎么办?
結婚?
结婚?
ウチは…
我…
うん?　何だ?
嗯?  怎么了?
やはりなしです
还是免了吧
有象無象がマスターに近寄るなど　言語道断です!
不三不四的人还想接近主人  真是荒唐透顶!
寝室は　それぞれにご用意させていただきました
我已经给大家各自分配好房间了
ディアヴロ様にとっては窮屈でございましょうが　お許しを
虽然对迪亚布罗大人您来说有些逼仄  还望见谅
うむ　問題ない
嗯  没问题
しっかし　まるで王の寝室…
不过  这简直就像国王的房间一般…
で　大体の事情は察しているようだな
所以  你大概已经知道是怎么一回事了吧
はい
是的
ディアヴロ様　お近くに寄らせていただいても
迪亚布罗大人  我能离您更近一些吗
うむ　許す
嗯  准了
失礼いたします
打扰了
えっと…　こんなにお近くですか
那个…  离得这么近的吗
王都にいらっしゃったのは　ルマキーナ様のことでございますね
您专程到访王都  是为了鲁玛琪娜大人的事吧
う…うむ
嗯…嗯
私が魔王復活を仕組んだことは　国王には知られていませんが
虽然国王不知道  我曾图谋复活魔王
有事に姿がなかったことで　責任を問われ　今は謹慎中の身
但我因为玩忽职守被问责了  现在还在反省中
ですが何か　ディアヴロ様のお力になれるかと
可是  我仍然希望能为迪亚布罗大人您效力
どうか　詳しいお話を
还请您说明一下详情
童貞殺し!
处男杀手!
ビッチ感もなく　清純に見えつつ
虽然碧池感为零  气质十分清纯
これでもかと　女性らしさがアピールされている
可是同时又散发着女性如此诱人的气息
まさに童貞殺し　恐るべしアリシア!
果真是处男杀手  可怕的艾莉西亚!
どうしたのですか?　２人とも
你们两个怎么了?
えっと　部屋が広すぎちゃって
那个  屋子太大了
うん　逆に落ち着かなくって
嗯  反而安不下心来
一緒に寝ない?
要不要一起睡?
っすか?
一起吧?
主席枢教官であるビショスが…
身为首席枢机主教的彼休斯他…
しかも　ルマキーナ様のお命まで
而且  居然连鲁玛琪娜都不放过
やはり人族は醜い　神を信じる教会までもが
人族果然丑恶  就连信仰神明的教会也一样
そいつらは当然　罪を償わなくてはならん
那帮人自然是要好好赎罪的
はい　言われるように　悪行の証拠を集めることはできます
是的  我已按照指示  收集好他们的罪证了
ですが…罪に問うことはできないでしょう
然而…依旧无法问罪于他们
どういうことだ?
这是为什么?
教会内の問題に　国は口出しをできません
国家是不能干预教会内部问题的
それゆえ　ビショスら枢教官を裁くことは…
因此  枢机教官彼休斯他们也不会遭到制裁…
ですから　ディアヴロ様のお力が必要なのです
所以  迪亚布罗大人您的力量是不可或缺的
えっ?
诶?
血の粛清を
来进行鲜血肃清吧
ディアヴロ様のお力で　人の皮をかぶった悪鬼どもに　正義の鉄ついを下し
用迪亚布罗大人您的力量  将正义的铁锤砸向披着人皮的恶鬼
世界を　あるべき姿にただすのです!
修正世界  让它变回原本该有的样子!
終えんを　大いなる終えんを!
迎接  迎接伟大的终焉!
さあ　ディアヴロ様!
来吧  迪亚布罗大人!
ああ　やっぱ　こいつやべえ
啊  要命  这家伙真要命
これは失礼をいたしました
我先告辞了
教会のこと　手を尽くし　調べさせていただきます
我会想尽一切办法全力调查教会那边的
うむ
嗯
何か疲れたなあ　寝よ
好累啊  睡吧
ディアヴロ～
迪亚布罗~
ロ…ロゼ!?
萝…萝婕!?
お目覚めですか　マイマスター
您醒了吗  我的主人
魔力の補充だと?
你说要补充魔力?
はい
是的
ロゼの魔力はダンジョンにいるか
萝婕需要在地下城
マスターのおそばにいることで　回復できます
或者是主人您的身边  才能回复魔力
补魔中
今まで　おそばにいることで
我之前都是通过待在您身边
补魔中
少しずつ　魔力をいただいていたのですが
一点点获得魔力
补魔中
ついに…
不过终于…
ポンポン　現在のチャージ量　30％
咚咚  目前魔力量剩余  30%
省魔力モードへの移行を推奨します
推荐切换到低耗魔模式
という状態なのです
现在是这样的状态
なぜ　もっと早く言わぬか
你怎么不早说啊
マスターにご負担をおかけしたくなかったので
萝婕我不想给主人您施加负担
毎晩　お休みになられたあと
每天晚上  您入睡之后
こっそり　おそばにいさせてもらったのですが
萝婕我都会悄悄地在您身旁待着
マスターがお休みのときは　チャージされないようです
不过主人您睡着的时候  好像是无法补充魔力的
今まで　ずっといたのかよ!?
每晚都在身边的吗!?
そこで　ロゼは…ロゼは…
因此  萝婕我…萝婕我…
ロゼは…スピードチャージを提案します
萝婕我…建议进行快速补魔
スピード?　どういうことだ?
快速?  什么意思?
はい　たった30分の行為で　1週間はマスター分が…
嗯  只需短短30分钟  就能充满一周的主人亲密度…
あっ　いえ　魔力が補充されます
啊  不对  是魔力量
うむ　何をすればよいのだ?
嗯  那该怎么做?
せっ　せっ…
身  身…
接触により　魔力をいただきます!
身体接触  这样就能补魔了!
接触か　分かった
身体接触啊  知道了
で　どこでやる?　ベッドがいいか?
然后呢  在哪里补啊?  床上吗?
いえ　ベッドは…
不了  床上的话…
しまった!　いきなり女の子をベッドに誘うなんて
完了!  一不小心突然说出请女生到床上来这种话
しかも　断られた
而且还被拒绝了
ロゼは重いので　乗るとベッドが…
萝婕很重的  要是上去了恐怕床会…
そ…そうか　こいつ　機械の体だもんな
也…也是啊  毕竟她的身体是机器嘛
分かった　どうしてほしいか言うがよい
知道了  那你告诉我该怎么做吧
そ…それでは失礼をして
那…那就请您见谅了
お…おい　ロゼ!
喂…喂  萝婕!
お前　何を!?
你在干什么!?
マスター　このまま　お願い申し上げます
主人  拜托您了
どうか　このロゼに…魔力をお恵みください
就这样  赐予萝婕我…魔力吧
ロゼよ　お前　ホントにそれが必要なのか?
萝婕啊  你真的有必要这样吗?
このロゼも実践経験がないので　よく分かりませんが
萝婕我也没有实战经验  不是很明白
マ…マスターの体の一部を
主…主人您用身体的一部分
ロゼの…体に　接触していただければ
触碰…萝婕我的身体就好
い…一部って　どこの一部ですか?
一…一部分  到底是哪一部分啊?
よし　覚悟するがよい!
好  你做好觉悟吧!
や…やわらけえ
好…好柔软
どこだ　どこに…
是哪里  要碰哪里…
ここか?　ここなのか?
这里吗?  还是这里?
レムに魔力を注ぎ込んだときと同じ要領で!
找回给蕾姆注入魔力时的感觉  用同样的方法!
よし　いくぞ　ロゼ!
好  要上了  萝婕!
はい
是
マイマスター!
我的主人—!
お…おい　ロゼ　どうした
喂…喂  萝婕  你怎么了
ポンポン　現在のチャージ　120％
咚咚  目前魔力量剩余  120%
やれやれ　腹いっぱいか　ロゼ　よかったな
哎呀哎呀  完全充满了啊  太好了  萝婕
ディアヴロ様
迪亚布罗大人
こちらが　ここ数年の教会内での資金の流れと　様々な悪行の証拠です
这些就是数年间收集的教会内部的财务文件及各项罪证
これだけのものを　どうやって?
居然有这么多  你是怎么弄来的?
それは…　教会の白面達を買収しました
这是…  我买通了教会的白面教士
白面を!?
白面教士!?
何だ?　それは
他们是谁?
はい　深殿に入ることを許された　信仰の厚い信者のことです
嗯  他们是一群信仰虔诚的教徒  拥有出入深殿的资格
本当に　あの者達が買収に?
你真的买通了那些人吗?
残念ながら　賄賂の証拠を買い取ると伝えたところ
非常遗憾  当我表明有意向购买贿赂的证据时
かなりの白面達が
相当多的白面教士响应了
書類によると
根据文件
ビショスと配下の者が　信者の寄付の大半を我が物としていたようです
大部分的信徒捐款  都被彼休斯的部下们拿来中饱私囊了
ひどいですね
太过分了
それだけではありません
教会恶行不止于此
ビショスは　ルマキーナ様のお命を狙ったように
彼休斯他  用对付鲁玛琪娜的手段
自分達にとって邪魔な者を　今まで何人も
已经除掉了许多他觉得碍事的人
ひ…ひどい　許せないよ!
太…太过分了  不可饶恕!
神様に…神様に仕える者が　人の命を奪うなどと
侍奉…侍奉神明的人  居然痛下黑手夺人性命
なのに私は　全然知ることもなく…
我居然还对此毫不知情…
ルマキーナ…
鲁玛琪娜…
悔しい
好后悔
悔しい　悔しい　悔しい
好后悔  好后悔  好后悔
悔しい!
好后悔!
もう　分かったではありませんか
这不是明摆着的吗
人族とは醜い存在なのです
人族本来就是丑恶的
もはや　救済は滅亡のほかにあり得ません
只能通过灭亡的方式来救济他们了
魔王による浄化が必要とされます!
魔王的净化是不可或缺的!
今こそ　血の粛清を!
现在正是进行鲜血肃清的时候!
やめんか
你省省吧
し…失礼を
非…非常抱歉
ですが　ディアヴロ様
可是啊  迪亚布罗大人
こうして証拠は揃えましたが　法では裁けません
就算我们收集好了证据  也无法靠法律制裁他们
ここはあなた様のお力が…
所以才需要您的力量…
やれやれ　そうなるか　少々荒っぽくなるかもしれぬがな
哎呀哎呀  这样啊  虽然可能有些乱来
やっと出番っすね!
终于轮到我们出场了!
教会が相手ですか
对手是教会啊
うん　許しておけないよ!
嗯  不会饶恕他们的!
お待ちください　ディアヴロ様
请等一下  迪亚布罗大人
私にもう一度だけ　機会を与えてくださいませんか?
能请您再给我一次机会吗?
どうするつもりだ?
你要做什么?
今から教会堂に赴き　この証拠を持って
我要拿着这些证据前往教堂
ビショスと配下の者に　破門を言い渡します!
把彼休斯和他的部下  逐出教会!
あくまで　正しい方法で罰する　か…
到头来  还是在用正派手段加以惩罚  啊…
そういうヤツだったよな　こいつは
她就是这种人啊
ディアヴロ様
迪亚布罗大人
よかろう　やってみるがいい
无妨  你去试试吧
大主神官様　私がご一緒できるのはここまでです
大主神官大人  我只能陪您到这里了
最後に一つお聞かせください
最后我有一事想问
あなたは　人族に救う価値があると信じているのですか
您真的相信  人族有拯救的价值吗
それは　神様がお決めになることです
有没有价值  是由神明大人来决定的
ただ私は　人々が救われていると感じて生きていられるのが　嬉しいのです
我只是乐于看到人们被拯救  乐于看到人们打起精神活下去
そうですか
这样啊
教会は宿から　6地区離れた場所にあります
教会和这里隔着六个地区
これは　信者達が身につけている服です
这是信徒们穿的衣服
それを着れば　問題なく　深殿近くまで行けると思います
穿上它  应该就能顺利抵达深殿附近
この橋を渡れば　教会地区です
过了这座桥  就是教会地区了
天井こそありませんが
虽然没有天花板
すでにここは　大教会堂の中と同じ神聖な場所
但这里和大教堂一样  已经是圣地了
そして　ここに住む者　働く者は　全て熱心な信者なのです
而且  在这里生活工作的人  都是虔诚的信徒
あれが教会堂?　思ってたよりしょぼいっすね
那就是教堂?  比我想象中要寒酸呢
ダンナ?
老爷?
いや　上だ
不对  在上面
え～っ!?
诶!?
あ…あれが深殿!?
那…那就是深殿!?
う…浮いてる　浮いてるっすよ!
悬…悬浮在空中  它悬浮在空中啊!
ビショスや配下の者も　あの上空に
彼休斯和他的部下  就在上方
どうやって行く?
怎么上去?
浮遊回廊を使い
走空中楼梯
失礼ですが　巡礼の方ですか
打扰一下  请问是来朝圣的吗
どうか　お祈りをさせてください
还请让我为您献上祈祷
悪いが　先を急ぐ
抱歉  我们有急事
ええっ?　お祈りを断るというのですか
诶?  您这是要拒绝祈祷吗
や…やべっ
糟…糟了
駅前の　アレな声掛けと同じつもりで対応しちまったよ
以前车站门口总有这种人来搭话  下意识就想用同样的方式打发掉
ご無礼をお許しください
冲撞您了  还望谅解
私達は旧魔王領から　旅をしてきたところなのです
我们是从旧魔王领地一路旅行到此处的
はやる気持ちもありまして　つい…
着急赶路  一不小心就…
それは遠路はるばる
那真是远道而来呢
皆さん　旧魔王領より訪れた　信仰厚き信者に祈りを捧げ
大家  来为来自旧魔王领地的虔诚信徒献上祈祷吧
我らもともに　信仰を積み上げましょう
我们一起来积聚信仰吧
お…おい
喂…喂
ディアヴロ様
迪亚布罗大人
信者にとってお祈りは　息をするのと同じように大切なこと　どうか…
信徒把祈祷看成是和呼吸一样重要的东西  还请您…
まいったな　これじゃあ　身動きが…
真头疼  这么下去完全动弹不得…
ビショス…
彼休斯…
ビショス様?
彼休斯大人?
ビショス様だ!
是彼休斯大人!
ビショス様?
彼休斯大人?
お帰りなさいませ　お待ちしておりました
欢迎回来  我们恭候您多时了
ルマキーナ大主神官様
大主神官鲁玛琪娜大人
こ…この方が大主神官様?
这…这位就是大主神官大人?
大主神官様
大主神官大人
何と奇跡か!
这是何等的奇迹!
ビショス　ジルコンタワーに向かった私は　命を狙われました
彼休斯  我在前往吉尔肯塔的途中  被人追杀了
何と　それは…
你说什么  这真是…
刺客は　聖騎士ゲイバルト
刺客是圣骑士盖巴尔特
ビショス　あなたが差し向けた刺客です
彼休斯  刺客是你派来的
そして　あなた達の金銭授受による賄賂の記録と
而且  后面的马车载着你们收受金钱贿赂的文件记录
多くの人の命を奪った証拠は　後ろの馬車に載せてあります
以及残害多人的凿凿罪证
私は宣言します
我在此宣言
主席枢教官ビショス　ならびに　配下の枢教官の者達を
将枢机主教官彼休斯  以及  他属下的枢机教官
破門にいたします
逐出教会
は…破門!?　ビショス様が!?
把…把彼休斯大人!?  逐出教会!?
よく言った
说得好
嘆かわしい
真是可悲
やはり　遊びたい盛りの若い女に大主神官の重責は務まらなかったようですな
果然  爱玩年纪的年轻女人是担不起大主神官的重任的
自らの責務を放り出し　放とうのかぎりを尽くし
你全然不顾自己的责任  只顾纵享快活浪荡
怪しい者を引き連れ　戻ってきたと思ったら
还带了一帮可疑人士回来
そのようなニセの証拠を作り　我々を追放しようとは
这是要编造伪证  驱逐我们吗
何を…私の言葉がウソ偽りだと?
什么…竟然说我颠倒黑白?
あなた達の悪事は…
你们犯下的罪行…
そんなことが起きていいはずがない!
不可能会有这种事!
もしも　そんなことが起きたら　教会の意義もなくなり
但凡有的话  教会就将失去意义
信者達が積み上げた信仰が　意味を失ってしまうではありませんか!
信徒们积攒的信仰也将一并失去意义!
どれほど大きなものを失おうと　犯した罪は償わねばなりません!
无论会失去多少东西  犯下的罪行都必须偿还!
そのとおりです　大主神官　いや　元大主神官
说得没错  大主神官  不对  前大主神官
あなたは役目を放り出し　行方をくらました
你不顾自己的职责  人间蒸发
そして　怠惰と放とうをごまかすため　教会そのものを破壊しようとしている
为了掩盖自己懒惰又放荡的事实  还打算破坏教会
な…何という
你…你说什么
レ…レム
蕾…蕾姆
ええ　嫌な流れです　ディアヴロ
是啊  真是讨厌的发展  迪亚布罗
ルマキーナ　ここは感情的になったら負けだ
鲁玛琪娜  要是现在感情用事的话就输了
耐えろ　ダメだ　泣くな
忍耐  不行  不要哭
ルマキーナ・ウエスエリア
鲁玛琪娜·威斯埃里亚
あなたには大主神官を辞任していただき　重責を放棄した罪を償うがよい!
请你辞去大主神官之职  偿还自己抛弃重任的罪孽吧!
そ…そんな
怎…怎么会
さあ　この破戒者と連れの者を　捕らえよ!
来吧  把这个破戒者和她的同伙  一起抓起来!
Yeah, let me hear you sing
Woo, Chu-chu-chu-lu-chu
Now two of you make a せつないストーリー Check it out
Now two of you make a 悲情故事 Check it out
せ　せ…聖騎士がこんなに
圣  圣…圣骑士有这么多
ど　ど…どうするっすか!?
要  要…要怎么办!?
夢の中だけなら　もう何度もキス以上
在梦中明明亲吻过无数次了
信者の皆さん　これは大いなる信仰です
信徒们啊  这就是伟大的信仰
さあ　捕らえなさい　その者達を
来吧  抓住他们
リアルの二人には　ありえない想像しているだけ
可在现实中　这只是不可能的幻想
気におけない　なのに　存在　ふと話してるとき　(Yeah)
明明是　很熟悉的存在　可一和你说起话来　(Yeah)
は…離れなさい!
离…离我远点!
ディアヴロ～
迪亚布罗~
なぜか　熱すぎて　熱く　隠せない　見つめられてるような　(That’s right)
就觉得 面颊如火 好炽热 无法掩盖 就像被人凝视着　(That’s right)
む…無理っす　こんなの無理っす!
不…不行啊  我应付不来这种!
いま打ちあける勇気！(Oh yeah)　キャラを捨ててもいいから！(It’s time)
就是现在鼓起勇气！(Oh yeah)　丢掉人设也没关系！(It's time)
気は進まないが　なぎ払うか
虽然不想这么做  要放倒他们吗
そんなシーン　思い浮かべるだけで今日も
今天也依然在脑海中想象着这一幕
いけません
不行
論戦は負けだ　戦うしかないのだぞ!
嘴架打不赢  那就只能动手了!
そんな想い You gotta let it bang!
这般思绪　You gotta let it bang!
それでも　大教会堂で血を流すことなど
即便如此  我也不能允许
ふいに指がふれあって　視線きゅうに外したね
忽然间指尖相触　你立刻移开了视线
あってはならないのです!
教堂前有流血事件发生!
YOU YOU YOU Hey!
気のないフリ ねえどうして？(Come on)
为什么要装作不在意呢？(Come on)
本当にいいのか
这样真的好吗
皆さんが　それで救われるのなら
只要能让大家得救  没关系的
オトコのコと話してると　なんかすこし不機嫌な
和别的男生说起话来　就觉得你有些不满
貴様らしいな
真是你的作风啊
ならばせめて　自らの足で行くがよい!
不过你至少要自己走过去!
YOU YOU YOU Hey!
二人の間のせつない透明バリア壊して
来打破我们之间那悲伤的透明隔阂吧
ライトニングストライク!
雷霆暴击!
Lighting Strike
清く正しくYOU YOU YOU Ah
清爽正直的YOU YOU YOU Ah
死にたくなければ　道をあけるがよい!
要是不想死  就把道给我让出来!
ちょっとヤラカしてブルーブルーブルー
鼓起勇气吧 BLUE BLUE BLUE
視線あわしてそらして緊張する
感到紧张　视线交汇又移开
そんなドキドキだらけでギリギリのYOU YOU YOU
心跳剧烈逼近极限的YOU YOU YOU
先ほどはお祈り　ありがとうございました
非常感谢  你之前所做的祈祷
あなたにも　神様の祝福があらんことを
愿你也能得到神的祝福
もうすぐ　神さえもこの手の中に
马上就连神都要听我摆布了
神への信仰を失いし貴様達に　裁きを下す
我要向失去了神的信仰的你们降下裁决
全員等しく　死ね
所有人一律去死
ディアヴロ様　我らが罪に審判を
迪亚布罗大人  请审判有罪的我们